Takagi Maria - 여교사사냥 in 타카기 마리아
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용 자막입니다..
자 먹자..고마워 선생
이건 둘만의 비밀이야 학교엔 절대로..알고있어 아무에게도 애기안할게..
내일부터 학교 잘 올거야? 응
잘먹겠습니다.. 잘먹겠습니당
아 맛있어..진짜?
선생 요리 잘하네요..고마워 카레많으니까 많이먹어
선생의 요리를 먹다니 기쁘네..진짜 맛있어
저기 남친이라던지 언제나 만들어주는거야? 남친따위 있을리가 없자낭
망상..
자 오오사와군 멀 멍하니 있는거야? 확실히 안먹으면 힘이 안생긴다고..응
기립..
경례.. 안녕하세요
착석
에 오늘은 사정의 메카니즘에 대해서 공부합니당..
어쩌구 저쩌구..
Takagi Maria - 여교사사냥 in 타카기 마리아
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용 자막입니다..
안녕 수업시작해요..
누구야 이거?
장난한거 누구야? 일어나요
나올때까지 수업안할꺼예요..그쪽이 좋네
호시노군 또 너야? 글쎄..
오오사와군 가르쳐줘 누구야?
알았어..오늘은 자습을 할거야
너희들 이런태도가 계속된다면 그냥은 안끝날꺼야 각오하라고..
에..그만둘려고 한다고..
네..역시 나는 그반의 담임은 무리예요
그런 아직 3개월좀 지났는데
학생들만이 아니예요? 에..다른 먼가가?
결국 여성이 남성계에 들어가서 첨 만나는 문제가되는거야 알겠지?
사와키선생 생활지도에 대해 이야기를 할려고했던게..
생활지도야 너에 대해서
애정이란건 부딪혀보지 않으면 모르는거야
실례합니다..아직 이야기가 끝나지 않았어..자 그럼 내일 학교에서
해고당하고 싶은거야
자..사와키선생 무슨일이예요?
말하는대로 하라고..
잠깐 선생..나에게 이렇게 해주길 바랬지?
좋아한다고 너를..
그만해주세요..들었나요
싫어..싫어..난 좋아
안되..머하는거예요..역시 야하군
잠깐 사람부를꺼예요 진짜로..아무도 오지않아
자..냄새를 맡아볼까..대단한 항문의 냄새가..
싫어..괜찮다고 돈은 나 무지많으니까 내가 나중에 왕창사주지..
이렇게하면 느끼는거지..
젖어있는거구나 선생.. 머하는거예요 선생 그만둬
이렇게 젖어있으면서..
싫어 구해줘요..
야하구낭 보라구 보라고 봐..
맛있지? 너의 망꼬맛이라고
항문의 냄새가..
안되 그런.. 어디가 안된다고? 여기지?
확실히 하라고..싫어..
아직 할수있어..
끝까지..
어쩔꺼야? 나의 것을 보라고
침을 뺏아내라고 자 여기에..
그만둬 주세요..빨리..
나의것이 많이 들어있어..
말해 기분좋다고 말해..기분좋아
젖어있는 주제에..
보이자나?
기분좋은가?메조주제에..
질겅질겅(쿠차쿠차)이라고.. 만져보라고
좋아 좋은 가슴이네 싸주지..
가고싶은거지 가고싶지? 이제 그만해요..보내주지..
아 간당..
청소하라고 자..
설마 사와키선생이 그런일을..그가 이사장의 아들이라서인가요?
사와키선생에겐 내가 확실히 말할테니 그만둔다고 말하지마요
아 그래..맛있는 케익이 있어요 단거 싫어하지 않지요?
결국 그날은 교장에게 설득당하고 말았다..(머야 케익하나로 넘어가다니 케익다사줄테니 나에게 와라..)
그래도 욕망의 교실에 또..
여성생식기는 .. 브라브라..
아 모르겠네 선생..전혀
머가? 열심히 설명하지만 직접적으로 보여주지않으면 내머리론 모르겠어..
야한 포즈취해봐
좋아요 보여주지..
무슨일이야 선생 오늘은 진짜?
선생 그만둬주세요..
선생 그만둬주세요라네..머야
그만두지마세요..좋네.. 좀더 벌려줘요..
이게 진짜야..알겠지..좀더..
아직아직 실습하지않으면 너..잠깐
그만둬요 멀 생각하는거야? 시끄럽다고 너희들 잘보라고
시끄러워..싫어..자
멀 하는거야? 이런게 좋자나..어때?
그만둬..싫어..
어이 선생 입좀 열어봐
부럽냐?
선생 치쿠비 서있나? 치쿠비 대단해 자 보라고
기분좋지? 보여봐 자 ..싫다니까..
와 교과서대로네..교과서
기분좋지 여기? 기분좋지? 선생 어때? 기분좋은거야
모두에게 만지게 해버릴꺼예요 싫자나..그만둬요
저항하는거야? 좀더 가까이서보면 어때?
아직 만지지않았다고..멀 보는거야?
서있는거야 클리토리스..멀 움찔움찔하는거야 선생
기분좋은가? 기분좋게 해줄까 이렇게..
어때 나의 남성기가?
오 기분좋네.. 좀더
선생두 흥분한거 아냐..
도망가지마 기분좋게 해줘요..
오오사와군 구해줘..어디가는거야?
선생 강하게하는게 좋아?
선생 진짜 좋네..
자 잘들보라구 모두..
기분좋은소리 내라고..
기분좋자나? 기분좋지?
내가 하는걸 모두가 보고있어..
아 그만둬..이정도로 공부하다니 최고네 선생
이번뿐이라고 선생..싫어..가요
선생 고마워..고마워
오오사와군.. 너는 나쁜거야..나의 기분이 언제나 닿아도 알아주지 않으니..
혹시 당신이..나두 괴롭다고..괴롭고 슬퍼..
사직서
그만둬? 힘내서 열심히해..
싫어요..선생이 없는 학교따윈 가고싶지않아 갈리가 없자나..
그러면 왜 구해주지않은거야? 그때 니가 그랬다면 나도..
미안 그래도.. 너 남자애자낭
좀더 남자답게 하라고 자 이쪽와봐..
선생 ..확실히 하라고..뭡니까 갑자기 선생..
자 입열어봐 혀 내밀어봐..
좀더 내봐..아 선생
어때 선생의 가슴? 어라 좀더..좀더 빨아줘..괴로워요선생 어떤거야?
남자답게 되려면..거긴 자신이 없는데..괜찮아
아 기분좋아..여기?
보여줘볼래..선생.. 괜찮아
아 대단해..선생 이런거 처음이야.. 진짜? 대단해요
여기입니까? 그래..
선생 여기가 기분좋은겁니까? 그래
선생의 꺼 보구싶어..보구싶으거야? 네..
자 팬티내려봐 그래..그래 거기 혀로
혀로 날름날름(페로페로)해줘 기분좋아..
대단해 이런거 처음이야.. 선생의 가슴이 무지 부드러워
기분좋아? 대단해..선생
기분이 너무좋아져버려..무지 단단해져버려
끈적끈적해서 기분좋아..
선생 갈꺼같아요..가버려
선생 참을수가 없어요..아
선생 더이상 안되요 나와버려요..아
선생 많이 싸버렸어요..기분좋았어요
곤란하네요..갑자기와서 사표를 내다니..
타카기선생 꽤나 비상식적이네요..
그건 교장선생이 꼭 집에 오라고해서
그랬나요..나의 머 어떤가요..당신만 남아준다면 미래에 교장이라도 될꺼예요
이사장의 전면적인 신뢰를 받는 내가 협력을 선생에게 해주면요..
머라고해도 나의 기분은 바뀌지않아요.. 그렀습니까?
자 정리라도 할겸 지금부터 학교에 갈까요?이런일은 가능하면 빨리 처리하지않으면..
지금부터요? 물론이예요 내일이되면 내기분이 바뀌어서 이걸 수리안할수도 있으니까..그런
머 하는거예요.. 가만히있어
너는 메조자나..그걸 알아차리지 못할뿐이지..
이렇게 당하는게 좋자나? 그건..
이러면 느끼는거지? 자..
음 침이 많이도 나왔구낭..
이건 만져주면 점점 기분좋아지자나 난폭하게 해주는게 기분이 더좋지?
자..이번엔 이걸 써볼까나? 자..
자 쑥넣어줄테니까..
자 아직 좀더 천천히 해주지..자 들어갔다..
어때? 기분좋은가? 몸에 가지가 들어갔다고
그럼 이걸로할까? 이번엔 이걸 넣어볼까나
좋냐? 자 들어간다고.. 어때?
대단해..끝까지 들어가네..이렇게 들어가네
이렇게 해서 이렇게 하면..
어때? 기분좋자나?기분좋지..아프지않지?
말하지않으면 끝까지 해버린다..
좋아..좀더 좀더 기분좋아지고싶지..기분좋은일 시켜주지
자 보라고 좀더 기분좋아지고싶지?
자 이런게 있다고..진짜 기분좋게 해주지
자 이쪽으로 오라고
이건 이렇게 쓰는거라고..
자 치쿠비를..
타카기선생 어때요? 기분좋지요
머가 싫은거예요..자
넣어버렸다 아직아직.. 선생 좀더 몇번이라도 갈수있다고
어떤거야? 오 대단해
부끄럽네 타카기선생 그런걸로 가다니..
그런 자신을 경멸하는건가?
네..어땟어?
이게 생활지도라고..당신?
자 당신이 교장선생에게?
빨리 알아차리라고 너는 나에게서 도망갈수없다는걸..
만날까요? 만나서 할애기가..
기쁘네..
로만틱한 이야기에서 이런무서운건 필요없자나..
몰랐지 이런방이 있다는걸..
교내의 비밀을 지키기위해 아버지가 만든거야
할껀가 당할껀가..행복한 드라마가 아니니까..
나는 이런게 젤 좋아요..
콘프레이크 나도 좋아하는데..맛있것당
급식시간은 끝났어요..다음은 실습시간이예요..
자 혀내라고..
타액을 주세요자나.. 타액을 주세요..
잠깐 기다려주세요..여긴가?
어때? 좀더 강하게 해주세요자나..좀더 강하게해주세요
자 보라고..어떻게 해주길원해? 해주길원해요
빨아줘요..자 혀로 낼름낼름빠는걸 잘 보라고
자 간다고..어때 야하구만..
어때? 좀더 목소리를 내라고
가버려요 아 안되..가버려요..야해라
가도 됩니까? 사양말고 가라고..가요 가..
기구를 쓸까? 어때? 원하자나?
자..어떤거야? 좋은가? 아 이제 그만해주세요..
혀 내라고 혀내..자
찐찐을 입안에 넣어달라자나..찐찐을 입안에 넣어주세요..
자 혀를 써서 그래그래..좀더 끝까지..
자 이쪽보라고 이렇게..
확실히 하라고..자
그래 그거다..
머라고? 이상해져버려..
아 안되 가버려..
자 계속하라고..이제..
좀더 자나.. 아 기분좋아
또인가?
좀더.. 네..이쪽보라고 기쁜듯이.. 그래 변태얼굴이군
원하는건가 이거? 너두 원하는거야? 원해요
어떻게 원하는거야? 망꼬에 넣어주세요..
아 젖어있어서 대단해..어때 교장선생이? 기분좋아요
머라고? 이상하져버려.. 좀더 이상해지라고
좀더 좀더 강하게 해주세요..
좀더 혀를 쓰라고..
기분좋은가요? 기분좋아
좀더 받으라고..좀더
머야 가는거야?
맛있냐? 거기 맛있냐? 확실히 빨라고..
자 간다..
나두 기분좋아질까나?
맛있어..기분좋아
어때? 좋았냐?
그래 확실히 청소하라구..
전부 망상이었나?
선생 타카기선생
사와키선생.. 머 아무도 없어요 돌아가죠..
꿈?
어때요? 가끔은 가는길에 술이라도..
네 좋아요..잠깐 기다려주세요 금방 정리되니까요..
그럼 도와드릴까요? 고마워요..
떡모만 아니면 본좌인 마리아의 추억을 떠올리며..저의 14번째 작품입니다
by 청정하늘(아프리카방송국)